サトシさんとの出会いは
仕事上の
接待で知り合った
仕事上での色
恋はしないと決めていたし
一回り以上
年が離れている男性との結婚は
正直考えていなかった
しかし何気なしに
仕事やプライベートのことを相談
しているうちに
サトシ
さんの包容力に包
まれていることに気がついた私
大学生の息子さんがいることは
知らされていたが
順調な交際を経て
結婚にまで
至った
え嘘でしょ
ルイさんと同い年なの
全然俺
より落ち着いて見えるし
大人っぽいし
年上
かと思ってた
本当そうだよな
りゅうはお前よりだいぶ
落ち着いてみるもんなうん
そんなことないですよ
私だってまだまだ子供
っぽいところあるしうん
でもなんで本当
あいつと結婚したのロイス
私結構マイペースな性格
だから
サトシさんぐらいの
年の人の方が
安心するっていうか
落ち着くんですよね
そうなんっすね
ルイ
さんめっちゃ綺麗なのに
わざわざ
親父みたいな年
寄りと結婚しなくてもい
いと思うんだけど
なおい
年寄りって言われる
年齢
じゃないぞ
それにルイ
とはまだまだ
これからやりたいことが
いっぱいあるしな
そうだね
旅行とか
たくさん行きたいな
当たり前じゃない
ルイとは
行きたいところにいっぱい
行こうな
いやでも
本当ルイ
さんみたいな美
人が親父と結婚
なんて信じられないな
お前口悪いな
結婚しちゃダメか
いやそういうわけじゃない
綺麗なお母さんでいいだろううん
まあとりあえず
再来週
ほら勉強
あるだろ
うどこ行こうか
行きたい
温泉行きたい
温泉か
ねえあなたうん
今夜久にどうかな
あ
疲れてるからまた今度な
前もそう言ってたじゃない
ああそうか
俺も年だからさ
ちゃんと寝ないとなんだよ
また今度な
おやすみ
セックスの時がいつってたけど
とりあえず
自分で試食
してみるか
うわひ
どい
ここあんのかな
なんだこれ
すっげえ気持ちいいじゃん
え
やべこんな気持ちいい
女に初めてなんだけど
やべ手止まんねえ
手止まんね
え
ああやばい
ああ
気持ちよすぎる
どうしよう
待ってよ
これ
これ使えば
もしかして
ああ手
止まんねえわ
りさんおはようおはよう俺
手伝うよ
本当うんじゃあお願いしようかな
うん
こっちが取りすぎて
こっちが落ちないありがと
う
朝からうまそう
いただきます
どうしたの
ああ何でも
翌日
なんだろうこの汗
どうしました
あなんでもないわよ
ちょっと疲れちゃって
休んでただけ
そうですか
無理しないでくださいね
2日後
そして美
薬を盛り続けて3日目
かなり聞き始めたようだ
おるいさん
喉乾
いたんですかあうん
ちょっと
体の調子が
そうですか
それにしても
その汗
って異常ですよね
そんな驚くことないじゃないですか
ごごめん
ちょちょっと体調が良くなくて
えちょっと
登録
何してんの
いいじゃないですかえ
ちょ
ちょっと俺ら同い年なんだしえ
ちょっとダメだって
ダメ
わかりますよ
そんなこと言ってるけど
親父との関係
いいかもしれないですけど
夜の方うまくいってないですよね
ややめて
それに
さあさあ
今気持ちいいでしょう
それにエッチな気
分になってますよね
ルイさんみたいな綺麗な人
目の前にいたらめっちゃ興奮
するわ
ね
しない
何言ってるの
お父さんに見つかったら
大変なことになるよ
レイさんが黙っておけばいいじゃん
え
俺ら同い年なんだしさ
ねえ頼むよ
今日大人しく寝るから
ちょっと
これどうにかしてくんないかな
何言ってんの
私お父さんと結婚してるんだよ
ル
イさんが黙っておけばバレないよ
それにこんなになってたら寝るに
寝れないじゃん俺
してくれない
ねえ
してよ
わかるでしょ
座ってて
こんななってんだよ
兄ちゃん
これどうにかしてよ
同い年の吉見でさ
こんな決まってる状態で
このシチュエーション
めっちゃ興奮するわ
ねほら
何やってんだよ
お父さんには
絶対に内緒
だようん
でも最後まではできないから
口だけで我慢してね
わかった
ああすっげえ
ああ
ルイ
さんの口
めっちゃ気持ちいい
いやいやしてる割にはさ
すんげえちゃんとやってくれる
んだね
夢中じゃ
ん
あすげ
え
아
ほ
らうん
タコとかもさ
ペロペロしてよ
俺の方見て
そう
うわたまんねえその顔
めっちゃ息荒くなってんじゃん
そっからまた
裏側舐めて
妹めっちゃ汗ば
んでんじゃん
いいこと思いついた
ルイさんのこの綺麗な
おっぱい
使ってさ
もっと気持ちよくしてよ
これ抜いちゃって
すっげえ柔らけ
気持ちいいんだけどもっと
ぬるぬるにしてほしいな
うどり出してよ
こうやったらうどれてる
すごい気持ちいいですね
なんで息
荒くなってんの
遊んでるだけじゃん
そんなこと
それに気のせいかな
硬くなってんじゃん
ねえ
すごい硬
くなってるよ
あ硬くなってるよねここ
ここにこ
すりながら手でやって
つば垂らして
気持ちいい
感じてな
い
すごい気持ちいいよ
ほら
返さあ怖いで
どっか気持ちよくなってもあれだか
ら
さ
응
めっちゃ気持ちいいそれ
ああその上目
遣いやばうん
そのままそのまま
ああ気持ちいい
ああ
やべえうるさ
い入っちゃって
あやばいあ行く行く
あ行く
あああ
あ
ほらそれ
もう一回音
立てて吸って
怒ってんじゃん
めっちゃいつの顔してる
もう一回出して
手もかしてた
お口の中見せてもらう
ゲロい
レイさんエロすぎ
我慢できねえ
俺のこと気持ちよくしてくれたから
今度は俺が気持ちよくしたけど
으
으 으
ちょっと
トール君
話が違うでしょう
俺も1回で
我慢するつもりだったけど
あんなの見てたら我慢できないよ
それにル
イさんも気持ちよくなりたいよね
こんな気持ち
こんなさあ乳首硬くなってんだから
気持ちよくなりたいでしょ
こんな薄毛
さあ
来てんだよ
襲
ってって言ってるようなもんでしょ
この上からでも
場所わかっちゃう
それにさ
ちょっと
ここに手伸びちゃってんじゃん
으
으 으
なくなる
からでも
わかるぐらい硬くなってんじゃん
そんな触
り方するから
するからね
親父との夜の関係
うまくいってないんでしょ
だから
息子の俺が代わりに相手
してあげるよ
ちょっと
こんなやらしいの
開いてんだ
すっごいび
ちゃびちゃじゃん
ああちょっと
パンツに染
み付いてるよ
そんなこと
そんなことない
すっごいびちゃびちゃだよ
じゃあ直接見て確認してあげるよ
びしょ
びしょじゃんやっぱ
めっちゃテ
カってるし
気持ちよくなりたいでしょ
아 아
아
ち
ょっとやめ
て
あダメだってそんな
ダメことして
あ待って行っちゃあ
行く行く
もうすっごい
あ
びしょびしょなのよくわかるよ
そしたらやばいんじゃない強くさ
ちょっとんだ
うわ
すごいエッチなのつけてんじゃん
なんでこんなエッチなのつけるの
本当襲われたかったとか
ちょっと
欲しいよね
簡単に入っちゃった
으 으
으
あっちょっと
ちょっと
ちょっとダメ
ダメだ
って
ああ行く
行く
ああ
えもう行ったの
早すぎじゃない
そんなん黙ってたの
そんなに激しくするから
なぜとも
しくらくやってないんですか
久のチンパ
味わってるとこ
自分で見て
아
아 아 아
아 아
아
아 아 아
ああああ
あ
ああ
ああああちょっとちょっと
ダメダメダメ
そんな激しくじゃない
行く行く
行く
아
아 아 아
아 아
아
으
この辺まで来て
る
아
아 아
あ
おかしい突き出して
自分で入ってるとこ覗いてみなよ
あ
ああ
아 아 아
아
아 아
아 아 아
아
이거 이거 이거 이거 이거
아 아
아
あああダメダメダメダメああ
あ
あああああ
아
아 아
아 아 아
ああああ
あああ
あ
ああ
아
本当すごいおっぱいだな
めっちゃ揺れるじゃん
아 아 아
아
아 아
すげえ気持ちい
い
아 아 아
아
あ
あ超気持ちいいわ
ルイさん
エロいから
めっちゃ興奮してめっちゃ精
子出た
ルイ
あはい水出っ
放してさっきから
あやだ
どうした
具合悪いか
うんちょっとぼう
っとしてただけ
あそっかじゃあいいや
じゃあ行ってくるな
行ってらっしゃい
またまたご利用
ありがとうございます
ルイさん
大丈夫ですか
お茶飲んで深呼吸
してみたら
ありがとう
深呼吸気持ちいいね
落ち着いた
よかった
何してるの
ああちょっと
コーヒーでも飲もうかなって思って
あ
ルイ
さん飲みます
コーヒー
あでも
それ自分のでしょうあ
大丈夫です
後で自分で入れるんで
座っててください
ありがとう
あやっぱありがとううん
飲まないんですかあ
入れたて
なんでいただきます
どうしました上さん
やっぱり
最近体がおかしくて
汗がすごいし
指先と足
先はすごく冷たいし
なんかずっと
ふわふわしたような感覚だし
それに
なんですか
股間が
うずいて
ルイさんみたいな美女が
僕に相談
してくれるなんて嬉しいですよ
ルイさんみたいな真面目な人が
股間がう
ずくなんていうなんて
エロいよね
絶対に
絶対に二人だけの秘密にしてよね
大丈夫だって
こんなこと
親父に言えるわけないじゃん
股間付いて仕方ないんだ
ホテル沈めたい
じゃあこっち向いて
ちょっとしか触
ってないのにビ
クってなっちゃう
そんなう
ずいてるんだ
嬉しいな
僕のこと信
頼して相談してくれてさ
それにしてもすっごい汗だね
そんなほ
てっちゃってるんだ
服の上からでもすごい感じて
下着の上からなのに
そんなピックついちゃうの
あそこはダメ
ダメならやめる
もっとしてほしい
どうして
おっぱいどうされたよ
どうしてほしいか
言わないとわかんないじゃん
もっといっぱい
攻めてほしい
すっごい声
漏れてる
もっと触
ってほしいって
直接言
って
直接
触って
すごいな
周り撫でてるだけだよ
触ってほしい
ちゃんと
触って
どんどん声出ちゃってるね
あ気持ちいい
あ
すごいどんどん硬くなってる
こうやって詰
められるの
으 으
으
으 으 으
으 으
으
으 으 으 으 으
으 으
으흐
으
어 어
어
아
こ
こ嘘でしょう
ちゃんと
触ってほしい
ちゃんとって
直接
直接触って
눈 적고 가자
そ
ん
なに僕に触ってほしくない
食べたら
びくってなったから
もしかしてって思ったけど
耳も好きなんだ
あいつの上からでもわかるぐらい
もうもう
我慢
できない
我慢できない
びしょびしょだもんね
あそこあそこ気持ち
足りない
ちゃんと
触って
自分でよく開いて
触りやすいようにさ
すごい
これでも感じちゃう
으
으 으
아
아 기분
좋아
아 아
아
あ
そ
こ何
あそこ好き
中でも欲しいでしょ
中欲しい
早く欲しい
簡単に指根本まで入っちゃった
응
응 응 응
으
으 으
으 으 으
あ
아
もっと
びしゃびしゃになっちゃったじゃん
自分ばっかし言ってんじゃ
ん
だって
だって気持ちよくて
自分ばっかりは公平じゃない
응
俺のことも気持ちよくしてくれる
아하
아
すごい大きい
음
아
응
와
ああすごい気持ちいいああ
うんこの
ジーパスキー
もっと気持ちよくなってみたくない
これ使って
もっと気持ちよくなってみようよ
ほら下出して
いくよ
もう一回
아
うん
もっと保
護して切る
寝転
がるから
もっとしてくれる
こっちの手
相
아
ずっとどうなってる
うんすごい
便秘
になってる
ちんちんばっかじゃなくて俺の方
よく見て
응
했어 응
その大きいおっぱいでもしてよ
ああ
気持ちいい
あ
あすごい
めっちゃ硬い
ルイさんが言っちゃったからだよ
ああすごい
ああ
もっとよだれ垂らして
ぬるぬるにして
あ
ああ
あ気持ちいい
ねえ
これどうしたい
入れてほしい
だったら
自分で動きなよ
あ
ああ
ああ寝る前だから関係ないんだ
아
귀엽지
ああ気持ちい
い
あ
あ気持ちい
い
아
하
으흠
ああ
待って
気持ちいいの
あ
あ気持ちいい
あああ
ああ
あ
응
아
아 아
아 아 아
あああああ
あ
待って待って
行っちゃうぞ
ああ
気持ちああ行く行く
行く行く
ああ
行く
あ
あ気持ちい
い
아
또 그리 그리시나요
あ
ああすごい
腰止
まんない
아
ああああああ
あ
あああ
ああ待って
激しいああ
あ
あダメダメ
行っちゃう行く行く行く行く
ああ
明日出て
こっち止まってるよ
ああ
あ
あああ
ああ
そんな気持ちかった
気持ち
おかしくなっちゃいそ
う
どうしようか
知ってるだけでも気持ちいい
中に欲しい
中に入れて
おちんちん入れて
으
아
ああ
あ
あ気持ちいいあ
あそこあ
あ気持ちいい
もっともっとしてもっと
一
人ばっか行ってるよ
俺のことももっと気持ちよくしてよ
아
あ
ああ気持ちいい
そのまま
そのま
ま
そんなこと
아 아
아
何遊んでるの
綺麗にし
て入ってたの
これどうしたいの
もっと欲しくない
もっと欲し
い
じゃあお尻こっちに向けて
今度はこうやってよ
지금 되고
아 아
아
아 기모찌
ああ
あ
あ気持ちいい
ああまた行っちゃいそう
ああ
行く行く行く
아 아
아
아이 좋아
あいく
ん
아
아 아
아 아 아 아
아
おかしくなっちゃいそ
う
俺が動いてあげるよ
四つんばいになって
お尻こっち向けてごらん
そっち向いて
そ
ん
な欲しいの
欲しい
早く取れ
아 눈이 먹었어 아
찜찜하지
아
아 다시
먹자래
아
ああああ
ああ
あ
ああ気持ちいい
いっ
ぱい出して
아
하
하 하
すごいイクイクしてる
どうすごいでしょ
なんていうかな
誰でもいいから
エッチなことしたくなるっていうか
いやでも本当
ルイさんエロい体してるよなあ
どうルイさん
今度新しいの入ったら
また俺と一緒にしようよ
ほんの出
来心でした
一度きり
すぐにやめれる
そう思い手に取ったが最後でした
よどみ切った快楽の沼
から抜け出せなくなっていました
同い年ではありますが
息子に当たる
トール
君から
毎週
のように美薬
をもらい続ける
日が続くようになりました
ルイさん
短期間でめっちゃ
仕上がっちゃいましたね
あなた私の恥ずかしいところ見て
ほら
これ欲しいんでしょう
そうだな
ルイさんのオナニーで
俺のこと興奮
させてくれたら
3日持つ量
あげるよ
ほら興奮
させてよ
아
음
아 잘했어
아
아이고
아 아
아
啊
あ
あほら
こう吸ってる
じゃんだけじゃなくてさあ
入れてるとこ見せて
マンコに入れるところ
よく見てて
ちゃんと見て
て
아
으흥
아하
아
으
하
아
ああ
あ
ほら入ってるところ見える
아
ああ
行くとこ
ちゃんと見てて
ああ
行くあ
行く
ああ
行く行く行く
ほらこっちもちゃんと見てて
아
아 기막혔지
음
아
아 귀엽지
入ってるところちゃんと見える
ああ
あ
あ行っちゃいそう
あ行く
あ行く行く行く
아
ご飯してくれた
ああ気持ちいい
あ
あすごい
ぐちゃぐちゃ
になってる
아
ああ
あ
あ行っちゃいそう
ああ
あ
あ行く
あ行っちゃう
아 아
아
あ
あいっぱい
出ちゃった
아
ルイさんがこんな
やらしい
女だったなんて
まあ俺は気づいてたけどね
ルイさんは
エロいって
でも
まさか趣味まで合うなんて
これやると
触られるだけで体がゾクゾクする
気持ちいい
あ
もっとしてほしい
もっとして
응
아 아 기왕이면
아
아하
음
아
아하
음
아
아 아
아 괜찮아
아
아 아
아 아 아
으 으 으
아 미소
미소 줘
아 아 너무
기분
좋아 하
하
아
아 아
아 아 아
아
아 아
아 괜찮아 아
아
아 아
아 아 아 아 아
아
아 아 아
아 아
아
ああ
ダメ行っちゃ
行っちゃ
行っちゃあ
行く行く
ああ
아이고
아 아 아
아
아 기모찌
아 아
아
あ
응
아
ああ
うん
あ
あどうして
あそれは大きくなってる
아
응
気持ちよくしてよ
見つけて
顔向け
遊びに行っていいよ
아
아하 아하
아하
아하 아하 아하
아
俺のチンポ好き
大好き
아
乳首に待ってて
아 아
아
기분 좋지
아 아
아
아 기분
좋지
아
ああああ
あ
ああすごい感じちゃう
あ気持ちいい
うん気持ちいい
あ
ああもっと気持ちよくなろうよ
ああ
下出して
あ
ああ
暑くなってきたでしょ
これどうしたい
どうした
シ
ャツ
脱いで足開
いて見せて
ここにおちんちん入れて
もっと開いて
どこに何が欲しいかちゃんと言って
私のおまんこ
におちんちん
欲しいです
そこのちん
ぽだけどいいの
親父いるけど
いいの
早く入れて
気持ちい
い
아
아 아
아 아 아 아
아
아 아
あ気持ち
行く行く
行く行く行く
行く
아 아
아
自分ばっか言ってないで
俺のことも気持ちよくして
ああ
あ
あ気持ちいい
ああ
あ
あ腰
止まなくなっちゃう
아 아
아
아 기모찌
そんな動かれたら行っちゃうじゃ
ん
아
아 아
も
っと欲しい
お尻こっちに向けて
あ
こうして
아 아
아
아 아 아 아
아 아 기만지
기만지
아 아
아
あああ
ああ
あ
あああ
ああ
ああああ
あ
아
아 아 아
あ
ああ
あああああ
ああああ
ああ
こっち来てお
尻突き出して
お尻突き出して
もっと欲しいの
もっと欲しい
もっとちょうだい
どこにおまんこ
にもっといっぱいちょうだい
あ
あああ
あ気持ちい
いああ
あ
아
아 아 아
아 아
あげる
って
으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으
綺麗にして
응
もっと欲しい
じゃあまたペ
ット行こうよ
아
あああ
あ
아
あ行く行く
行く行く
行く
아
아 아 아
あ
아 아
아 아 아
아
아 아
あ 아
아
응
하
하 하 하
하 하
하 하 하 하
もっともっとして
もっと
아 아 아 아
이빨 이빨이잖아
아
아 아
아 아 아
아
아 아
ああああ
あ
あああ
ああ
ああああ
ああああああ
あ
아 아 아 아 아
아
아 아
아 아 아 아 아
気持ち
ああもっとめちゃくちゃでした
아
개 멋지 아
まだ
我
慢できな
いあああ
あ
あああ
ああああ
あ
いっぱい頂戴
흥
응
아